		const gameData = [
    {
        title: "ด่านที่ 1: เขตกักกันและห้องคัดกรอง (จุดเริ่มต้นความระแวง)",
        missions: [
            {
                title: "สถานการณ์ที่ 1: แผลพุพองที่ขยับได้",
                text: "กลุ่มของคุณลักลอบเข้าสู่ศูนย์วิจัยโรคระบาดที่ถูกรัฐบาลสั่งปิดตาย ทันใดนั้นตากล้องหลักสะดุดล้มใส่เศษหลอดทดลองเก่า บนท่อนแขนของเขาเกิดแผลพุพองโตขึ้นมาทันทีอย่างน่าประหลาด เนื้อเยื่อรอบแผลเริ่มเปลี่ยนเป็นสีเขียวคล้ำและมีเส้นใยบาง ๆ สีดำขยับชอนไชอยู่ใต้ผิวหนัง เขากรีดร้องและขอให้คุณช่วยบีบมันออก คุณจะทำอย่างไร",
                choices: [
                    "1. ใช้ผ้าสะอาดกดเหนือรอบบาดแผลให้แน่น แล้วรีบถอยกลับไปที่ห้องพ่นยา",
                    "2. ใช้แอลกอฮอล์ราดแผล แล้วใช้มีดลนไฟกรีดเนื้อบีบเส้นใยออก",
                    "3. ขันชะเนาะเหนือแผลแน่น ๆ ป้องกันเชื้อขึ้นสมอง แล้วฉีดสเปรย์แช่แข็งใส่"
                ],
                correct: 2,
                deaths: [
                    "ผ้าพันแผลไม่สามารถหยุดยั้งปรสิตชนิดชอนไชเนื้อเยื่อได้ เส้นใยสีดำขยายตัวผ่านผิวหนังทะลุผ้าพันแผลเข้าสู่มือของคุณขณะที่ช่วยพยุง ปรสิตกัดกินระบบประสาทส่วนกลาง ทำให้พวกคุณทั้งคู่เกิดอาการสมองตายในเวลาไม่กี่นาที",
                    "ปรสิตเส้นใยดำชอบความร้อน ทันทีที่ใบมีดร้อนสัมผัสแผล สปอร์ของมันจะแตกตัวขยายเข้าสู่กระแสเลือดโดยตรง ร่างของตากล้องช็อกเกร็ง ดวงตาเปลี่ยนเป็นสีดำสนิท ก่อนจะหันมาบีบคอคุณจนเสียชีวิตไปด้วยกัน",
                    null
                ]
            },
            {
                title: "สถานการณ์ที่ 2: สัญญาณชีพจรลวงตา",
                text: "หลังจากควบคุมแผลของตากล้องได้ ระบบไฟสำรองของอาคารคัดกรองสว่างขึ้น บนหน้าจอมอนิเตอร์ผู้ป่วยเก่ามีสัญญาณชีพจรของสิ่งมีชีวิตปริศนาดังรัวถี่ ทั้งที่ไม่มีใครนอนอยู่บนเตียง จู่ ๆ สายไฟและสายวัดสัญญาณขยับเลื้อยลงมาบนพื้นราวกับงู ขยับมุ่งตรงมาที่ข้อเท้าของกลุ่มพวกคุณ คุณจะรับมืออย่างไร",
                choices: [
                    "1. ใช้ท่อนไม้แห้งฟาดทำลายหน้าจอมอนิเตอร์และสับสายไฟให้ขาด",
                    "2. ถอยไปยืนบนเก้าอี้พลาสติก แล้วฉีดถังดับเพลิงคาร์บอนเพื่อแช่แข็งมัน",
                    "3. ยืนนิ่ง ๆ ปิดไฟฉาย แล้วใช้เครื่องกระตุกหัวใจไฟฟ้าสวนกระแสลงพื้น"
                ],
                correct: 1,
                deaths: [
                    "สิ่งที่ควบคุมสายไฟไม่ใช่ไฟฟ้า แต่เป็นกลุ่มก้อนกึ่งชีวภาพของปรสิตที่เหนี่ยวนำพลังงาน การใช้ไม้ฟาดทำให้สปอร์กระจายตัวพุ่งเข้าสู่ใบหน้า คุณสูดดมไอพิษเข้าไปจนทางเดินหายใจไหม้เฉียบพลันและเสียชีวิตทันที",
                    null,
                    "การปล่อยกระแสไฟฟ้าลงพื้นปูนที่มีความชื้นต่ำเกิดการสะท้อนกลับของประจุวิ่งเข้าสู่ร่างกายของคุณโดยตรง หัวใจเกิดสภาวะห้องล่างเต้นพลิ้ว ช็อกเสียชีวิตคาที่"
                ]
            },
            {
                title: "สถานการณ์ที่ 3: กลิ่นอัลมอนด์ในอากาศ",
                text: "คุณพาเดินมาถึงโถงทางเดินหลัก กลิ่นหอมหวานคล้ายขนมอัลมอนด์คละคลุ้งอบอวลชวนผ่อนคลาย ทีมงานคนหนึ่งเริ่มเคลิบเคลิ้ม ถอดหน้ากากป้องกันออกแล้วสูดหายใจเข้าลึก ๆ เขาบอกว่าเห็นภาพคุณแม่มารอรับที่ปลายทางเดินและเริ่มเดินเหม่อลอยไปหาความมืด คุณจะดึงเขากลับมาอย่างไร",
                choices: [
                    "1. สวมหน้ากากตัวเอง ตบหน้าเรียกสติเพื่อน แล้วใช้แอมโมเนียให้ดมพร้อมลากถอยมา",
                    "2. วิ่งไล่ตามไปดึงแขนเขาแล้วสวมหน้ากากกลับคืนให้ทันที",
                    "3. ตะโกนเรียกชื่อเขาเสียงดัง ๆ และจุดไฟแช็กชูขึ้นสูงเพื่อทำลายโมเลกุลกลิ่น"
                ],
                correct: 0,
                deaths: [
                    null,
                    "กลิ่นอัลมอนด์คือสัญญาณของก๊าซไซยาไนด์ระเหยเข้มข้นสูง การวิ่งเข้าไปโดยไม่เตรียมการทำให้คุณสูดดมก๊าซนี้เข้าไป สารพิษยับยั้งการขนส่งออกซิเจนในระดับเซลล์ สมองดับวูบเสียชีวิตทันที",
                    "ก๊าซไซยาไนด์ระเหยที่ผสมกับอากาศในสัดส่วนที่พอเหมาะเป็นสารไวไฟขั้นรุนแรง การจุดไฟแช็กทำให้เกิดการระเบิดพรึบครั้งใหญ่ฉีกร่างของพวกคุณออกเป็นชิ้น ๆ ทันที"
                ]
            },
            {
                title: "สถานการณ์ที่ 4: เปลือกตาขยับในขวดโหล",
                text: "บนโต๊ะทำงานเก่ามีขวดโหลแก้วบรรจุก้อนเนื้อสมองแช่น้ำยาฟอร์มาลีน จู่ ๆ เนื้อสมองส่วนนั้นคลี่ออก เผยให้เห็นดวงตาของมนุษย์นับสิบคู่กะพริบมองมาที่คุณอย่างโกรธแค้น ช่างภาพกรีดร้องจนสติหลุดและยกพานท้ายกล้องเตรียมทุบขวดโหลนั้นให้แตกกระจาย คุณจะจัดการอย่างไร",
                choices: [
                    "1. ล็อกตัวช่างภาพไว้ สั่งทุกคนหลับตา ตั้งสติ แล้วเดินผ่านไปโดยไม่สัมผัส",
                    "2. ปล่อยให้ทุบเพื่อทำลายภาพหลอนตรงหน้าให้สิ้นซาก",
                    "3. นำแผ่นเหล็กหนามาวางครอบปิดขวดโหลแก้วเพื่อบดบังสายตา"
                ],
                correct: 0,
                deaths: [
                    null,
                    "การทุบขวดโหลทำให้ฟอร์มาลีนเข้มข้นที่ผสมสปอร์ปรสิตระเหยเป็นละอองกระจายเต็มห้อง สารเคมีกัดกร่อนเยื่อบุตาและระบบทางเดินหายใจพังพินาศ ทุกคนสำลักเลือดตัวเองเสียชีวิตอย่างทรมาน",
                    "การพยายามเข้าไปจับทำให้มือสัมผัสคราบน้ำยาที่ซึมอยู่รอบขวดโหลแก้ว ปรสิตซึมเข้าสู่ผิวหนัง ควบคุมระบบประสาทสัมผัสทำให้คุณเห็นเพื่อนเป็นสัตว์ประหลาดและเริ่มหันมาเข่นฆ่ากันเอง"
                ]
            },
            {
                title: "สถานการณ์ที่ 5: ประตูนิรภัยสับเปลี่ยนกลไก",
                text: "คุณมาถึงประตูเหล็กหนาที่จะพาเข้าสู่โซนถัดไป ทันใดนั้นแผงควบคุมดิจิทัลเกิดไฟฟ้าลัดวงจร ประตูเหล็กเลื่อนสับลงมาปิดตายครึ่งหนึ่ง และมีเสียงกลไกเหล็กด้านบนลั่นเปรี๊ยะ ๆ คล้ายพร้อมจะหล่นลงมากระแทกบดขยี้ร่างได้ตลอดเวลา ทีมงานพยายามจะมุดผ่านช่องแคบนั้นไป คุณจะสั่งการอย่างไร",
                choices: [
                    "1. มุดนำร่องไปก่อนเพื่อทดสอบความเร็วของกลไกสับ",
                    "2. สั่งให้ทุกคนถอยออกห่างทันที ยอมยกเลิกเส้นทางนี้แล้วหาท่อระบายอากาศปีนข้ามแทน",
                    "3. ใช้ชะแลงเหล็กค้ำยันช่องว่างไว้ แล้วให้ทีมงานคลานสไลด์ตัวผ่านไปทีละคน"
                ],
                correct: 1,
                deaths: [
                    "แรงดันไฮดรอลิกของประตูหนาหลายตันสับลงมาตัดร่างของคุณขาดเป็นสองท่อนในพริบตา ต่อหน้าต่อตาเพื่อนร่วมทีมที่เหลือ",
                    null,
                    "ชะแลงเหล็กไม่สามารถต้านทานแรงดันมหาศาลของระบบประตูที่ชำรุดได้ โครงเหล็กหักสะบั้นและสับลงมาบดขยี้ทีมงานที่กำลังคลานอยู่จนเสียชีวิตคาที่"
                ]
            },
{
    title: "สถานการณ์ที่ 6: รหัสพันธุกรรมและโฮสต์ลวงตา",
    text: "หลังจากหาช่องระบายอากาศ ปีนข้ามมาได้ คุณพบศพของนักวิจัยนอนแน่นิ่งอยู่บนพื้น ข้างตัวมีบันทึกที่เขียนด้วยลายมือสั่นระริกว่า 'ระวัง! ปรสิตไฟเบอร์ดำ (Black Fiber Parasite) สามารถพรางตัวอยู่ในร่างโฮสต์ (Host) ได้ด้วยการเลียนแบบโมเลกุลบางชนิด ทำให้ระบบภูมิคุ้มกันตรวจจับได้ยาก หากต้องการกำจัดมันโดยไม่กระตุ้นให้สปอร์รับรู้และปล่อยสารพิษรุนแรงออกมา ต้องใช้สารที่ขัดขวางกระบวนการทางชีวภาพใด'",
    choices: [
        "1. ยับยั้งการสังเคราะห์ไคติน (Chitin Synthesis Inhibition) เพื่อขัดขวางการเปลี่ยนแปลงโครงสร้างภายนอกของปรสิต",
        "2. ยับยั้งการสร้างสเตอรอล (Sterol Synthesis Inhibition) เพื่อทำลายความคงตัวของเยื่อหุ้มเซลล์ของปรสิต",
        "3. กระตุ้นกระบวนการเมลานิเซชัน (Melanization Cascade) เพื่อให้ระบบภูมิคุ้มกันสร้างชั้นป้องกันล้อมรอบสปอร์"
    ],
    correct: 1,
    deaths: [
        "การยับยั้งการสังเคราะห์ไคตินไม่ส่งผลต่อปรสิตที่เจริญเติบโตจนสร้างผนังเซลล์สมบูรณ์แล้ว สปอร์ตรวจพบความผิดปกติและปล่อยสารพิษเข้าสู่กระแสเลือดทันที ตากล้องชักเกร็งและเสียชีวิตภายในไม่กี่วินาที",
        null,
        "กระบวนการเมลานิเซชันเป็นกลไกภูมิคุ้มกันที่พบในสัตว์ไม่มีกระดูกสันหลัง ไม่สามารถใช้ได้ผลกับมนุษย์ ปรสิตจึงขยายตัวอย่างรวดเร็วและทำลายอวัยวะสำคัญจนเสียชีวิต"
    ]
}
]
    },
    {
        title: "ด่านที่ 2: ห้องปฏิบัติการเชื้อราร้าย (แดนกักสูตรเคมีพิษ)",
        missions: [
            {
                title: "สถานการณ์ที่ 1: ตู้เพาะเชื้อแรงดันลบระเบิด",
                text: "คุณก้าวเข้าสู่ห้องแล็บชีววิทยา ตู้เพาะเลี้ยงเชื้อเร่งด่วนขนาดใหญ่เกิดรอยร้าวและส่งเสียงเตือน แรงดันอากาศภายในพุ่งสูง ควันสีม่วงเข้มพวยพุ่งออกตามรอยแยก กลิ่นเหม็นคล้ายซากศพโชยรุนแรง ตากล้องเริ่มมีอาการอาเจียนเป็นเลือดสีดำหนืด คุณจะใช้วิธีใดรับมือ",
                choices: [
                    "1. เปิดระบบพัดลมระบายอากาศฉุกเฉินบนเพดานเพื่อดูดควันออกไปนอกอาคาร",
                    "2. นำถังน้ำยาเคมีเบสเข้มข้นราดสาดใส่ตู้เพาะเชื้อเพื่อทำลายสารเคมี",
                    "3. สั่งทุกคนหมอบต่ำ ใช้ผ้าชุบกรดอ่อนอุดหน้ากาก รีบล็อกประตูหนีออกทางช่องเชื่อม"
                ],
                correct: 2,
                deaths: [
                    "พัดลมเพดานเก่าสะสมประกายไฟจากคราบฝุ่น เมล็ดสปอร์ปรสิตในควันสีม่วงเป็นก๊าซชีวภาพไวไฟสูง เมื่อพัดลมหมุนจึงเกิดการระเบิดอย่างรุนแรงคร่าชีวิตทุกคนทันที",
                    "การราดสารเคมีเบสเข้มข้นใส่กรดเคมีเพาะเลี้ยงในตู้ ทำให้เกิดปฏิกิริยาคายความร้อนระเบิดละอองสารพิษพุ่งพ่นใส่ใบหน้า ละลายผิวหนังและทางเดินหายใจของพวกคุณจนเสียชีวิต",
                    null
]
            },
            {
                title: "สถานการณ์ที่ 2: ร่างทดลองฟื้นคืนชีพ",
                text: "บนเตียงผ่าตัดกลางห้อง มีร่างของหนูทดลองขนาดเท่าสุนัขบ้าแน่นิ่งอยู่ จู่ ๆ ลำตัวของมันขยายใหญ่ขึ้น ลิ้นยาวมีหนามแหลมพุ่งทะลุออกจากปากขยับกวาดไปมารอบเตียง ช่างภาพสติแตกเตรียมใช้ถังดับเพลิงวิ่งเข้าไปทุบหัวมัน คุณจะสั่งการอย่างไรให้ปลอดภัย",
                choices: [
                    "1. ถอยห่างหลบมุมลิ้น แล้วใช้แฟลชกล้องส่องวาบใส่ตาเพื่อเบี่ยงเบนความสนใจก่อนหนี",
                    "2. ปล่อยให้ช่างภาพเข้าไปทุบเพื่อตัดไฟแต่ต้นลม",
                    "3. สาดน้ำเกลือเข้มข้นใส่ร่างหนูทดลองเพื่อลดความดันออสโมซิสของเซลล์"
                ],
                correct: 0,
                deaths: [
                    null,
                    "ทันทีที่ถังดับเพลิงกระแทก ร่างกายของหนูทดลองที่อัดแน่นด้วยก๊าซสปอร์แรงดันสูงจะระเบิดออก เมล็ดปรสิตนับแสนพุ่งปักเข้าสู่ผิวหนัง กัดกินอวัยวะภายในจนเสียชีวิตในไม่กี่วินาที",
                    "น้ำเกลือไม่สามารถหยุดยั้งโครงสร้างเซลล์กลายพันธุ์ได้ การเดินเข้าไปใกล้ทำให้ลิ้นหนามแหลมพุ่งเจาะทะลุเส้นเลือดใหญ่ที่ลำคอของคุณ ร่างกายสูบฉีดเลือดออกจนหมดสติและเสียชีวิต"
                ]
            },
            {
                title: "สถานการณ์ที่ 3: หยดสารเคมีเรืองแสงจากฝ้าเพดาน",
                text: "ขณะที่คุณกำลังหาทางออกจากห้องแล็บ ของเหลวหนืดเรืองแสงสีเขียวมะนาวหยดลงมาใส่กระเป๋าเป้สะพายหลังของทีมงาน ฝ้าเพดานด้านบนเริ่มบวมและส่งเสียงปูนแยกตัวครืน ๆ คล้ายมีแท็งก์สารเคมีเหลวขนาดใหญ่ด้านบนกำลังจะพังถล่มลงมาตรงจุดที่คุณยืนพอดี คุณจะเคลียร์เส้นทางอย่างไร",
                choices: [
                    "1. สั่งให้ทุกคนสับเท้าวิ่งฝ่าจุดนั้นไปทีละคนอย่างรวดเร็วที่สุด",
                    "2. สั่งทุกคนถอยหลังกลับ ออกห่างจากแนวฝ้าบวมทันที แล้วหาเส้นทางอ้อมอื่น",
                    "3. ใช้แท่งเหล็กยาวสอยแทงฝ้าให้ขาดเพื่อระบายของเหลวหนืดออกมาก่อนเดินผ่าน"
                ],
                correct: 1,
                deaths: [
                    "น้ำหนักของของเหลวเคมีด้านบนมีมากกว่าหลายร้อยกิโลกรัม แรงสั่นสะเทือนจากการวิ่งทำให้เพดานคอนกรีตถล่มลงมาทับร่างทีมงาน ของเหลวกรดเข้มข้นสูงละลายกระดูกและเนื้อเยื่อจนเสียชีวิตคาที่",
                    null,
                    "การแทงทะลวงฝ้าทำให้คอนกรีตที่ร้าวอยู่รับน้ำหนักไม่ไหว แท็งก์สารเคมีระเบิดร่วงลงมาทับร่างของคุณ ของเหลวพิษกัดกร่อนร่างกายจนไม่เหลือซาก"
                ]
            },
            {
                title: "สถานการณ์ที่ 4: เสียงกระซิบผ่านเครื่องกรองอากาศ",
                text: "เครื่องฟอกอากาศเก่าบนผนังที่ระบบไฟรวน จู่ ๆ ส่งเสียงกระซิบแผ่วเบา เป็นเสียงเรียกชื่อจริงของคุณด้วยน้ำเสียงของเพื่อนร่วมทีมที่เพิ่งเสียชีวิตไป คลื่นเสียงมีความถี่ต่ำแปรปรวนทำให้คุณเกิดอาการวิงเวียนศีรษะ ปวดแก้วหูอย่างรุนแรง และเริ่มอยากเดินเข้าไปหาเครื่องกรองอากาศนั้น คุณจะคุมสติอย่างไร",
                choices: [
                    "1. เดินเข้าไปใช้ท่อนเหล็กทุบทำลายเครื่องกรองอากาศนั้นให้พัง",
                    "2. ตะโกนสวนกลับไปเสียงดัง ๆ เพื่อทำลายความถี่คลื่นเสียงลวงตา",
                    "3. ใช้ผ้าอุดหู กลืนน้ำลายเพื่อปรับความดัน คุมสติแล้วเดินเกาะผนังฝั่งตรงข้ามหนี"
                ],
                correct: 2,
                deaths: [
                    "เครื่องกรองอากาศติดระบบไฟฟ้าแรงสูงย้อนศร การใช้ท่อนเหล็กฟาดทำให้กระแสไฟฟ้าไหลสวนเข้าสู่หัวใจโดยตรง ระบบไหลเวียนโลหิตล้มเหลว ช็อกเสียชีวิตทันที",
                    "คลื่นเสียงความถี่ต่ำพิเศษทำปฏิกิริยากับมวลอากาศในปอด การยืนตะโกนทำให้จังหวะหัวใจล้มเหลวเฉียบพลัน ความดันโลหิตดิ่งฮวบจนหมดสติและเสียชีวิต",
                    null
                ]
            },
            {
                title: "สถานการณ์ที่ 5: กับดักรังสี UV-C ฆ่าเชื้อโรค",
                text: "ทันใดนั้นไฟระบบฆ่าเชื้อโรคอัตโนมัติสีฟ้าเข้มรอบห้องสว่างวาบขึ้นเอง แสงนี้มีความเข้มข้นสูงจนผิวหนังเริ่มรู้สึกแสบร้อนปูดแดง ทีมงานคนหนึ่งจ้องมองแสงนั้นจนดวงตาเริ่มพร่ามัวร้องลั่นว่ามองไม่เห็นสิ่งใดแล้ว คุณจะพาทีมหนีจากรังสีทำลายล้างผิวเนื้อนี้อย่างไร",
                choices: [
                    "1. ใช้ไฟฉายแสงสีขาวส่องย้อนกลับไปที่สปอตไลท์แรง ๆ เพื่อหักเหแสง",
                    "2. นำกระจกเงาในห้องแล็บมาถือสะท้อนแสง UV-C กลับไปที่ตัวโคมไฟ",
                    "3. หลับตา นำเสื้อแจ็กเก็ตคลุมผิวให้มิดชิด คลานต่ำไปตามพื้นหลบมุมกระจายแสงหนี"
                ],
                correct: 2,
                deaths: [
                    "แสงไฟฉายทั่วไปไม่สามารถหักเหหรือตัดรังสี UV-C ได้ การยืนนิ่งส่องไฟทำให้ผิวหนังและเรตินาดวงตาถูกทำลายโดยสมบูรณ์ เกิดอาการช็อกจากการไหม้ระดับรุนแรงและเสียชีวิตในเวลาต่อมา",
                    "กระจกเงาทั่วไปไม่สามารถสะท้อนรังสีความถี่สั้นได้ทั้งหมด กระจกเกิดความร้อนจัดร้าวระเบิด เศษกระจกพุ่งปักเส้นเลือดใหญ่ที่ลำคอ เสียชีวิตคาที่",
                    null
                ]
            },
{
    title: "สถานการณ์ที่ 6: หมอกศพ",
    text: "แม้จะหนีพ้นรังสี UV-C มาได้ แต่สปอร์บางส่วนในเครื่องกรองอากาศ พวกมันแตกตัวปล่อยละอองสารพิษจนห้องเต็มไปด้วยหมอกสีเหลืองหม่น ช่างภาพเริ่มไอไม่หยุดและมีแผลพุพองตามผิวหนัง ขณะที่ระบบเตือนภัยแจ้งเตือนระดับสารอินทรีย์ปนเปื้อนขั้นอันตราย หากต้องการสลายสารพิษนี้เพื่อเปิดทางหนี คุณควรใช้วิธีใด",
    choices: [
        "1. เปิดระบบฟอกอากาศด้วยก๊าซโอโซน (Ozone Sterilization) เพื่อออกซิไดซ์สารอินทรีย์และลดปริมาณสปอร์ในอากาศ",
        "2. ฉีดพ่นสารละลายกรดเกลือเข้มข้น (Hydrochloric Acid) ให้กระจายทั่วห้องเพื่อกำจัดสปอร์",
        "3. ปล่อยกระแสไฟแรงสูงจากคอยล์ไฟฟ้าเข้าสู่หมอกสปอร์โดยตรง"
    ],
    correct: 0,
    deaths: [
        null,
        "ละอองกรดเข้มข้นฟุ้งกระจายทั่วห้องและทำลายระบบระบายอากาศทันที ไอกรดกัดกร่อนดวงตาและทางเดินหายใจอย่างรุนแรง คุณทรุดลงพร้อมอาการหายใจล้มเหลว",
        "ประกายไฟจากคอยล์จุดติดฝุ่นสปอร์และก๊าซชีวภาพในอากาศ เกิดการระเบิดรุนแรงลุกลามไปทั่วทางเดิน แรงอัดฉีกกระชากร่างของทุกคนทันที"
    ]
}
        ]
    },
    {
        title: "ด่านที่ 3: คลังเก็บเอกสารและหอจดหมายเหตุ (ความจริงในเศษกระดาษ)",
        missions: [
            {
                title: "สถานการณ์ที่ 1: ฝุ่นราดำโบราณกระพือตัว",
                text: "คุณหนีเข้ามาสู่ห้องเก็บเอกสารลับ ชั้นวางเหล็กสูงท่วมหัวเรียงรายเป็นเขาวงกต ทันทีที่เดินผ่าน ชั้นเอกสารตัวหนึ่งล้มครืน ฝุ่นสปอร์ราดำหนาทึบพุ่งกระจาย ตากล้องที่มีแผลติดเชื้อเริ่มมีอาการไออย่างรุนแรง หน้าอกกระเพื่อมเกร็ง และมีเส้นใยสีดำพุ่งยื่นออกมาจากรูจมูก คุณจะปฐมพยาบาลอย่างไร",
                choices: [
                    "1. ใช้ยาขยายหลอดลม สวมหน้ากากกรองคาร์บอน แล้วพยุงเดินออกไปตามแนวลมหนี",
                    "2. ให้เขาดื่มน้ำกลั่นเคมีที่พบบนโต๊ะเพื่อชะล้างหลอดลม",
                    "3. ให้นั่งพักนิ่ง ๆ ตรงจุดเดิมจนกว่าฝุ่นราดำจะตกตะกอนลงพื้นไปเอง"
                ],
                correct: 0,
                deaths: [
                    null,
                    "ขวดสารไม่มีฉลากที่ถูกเข้าใจผิดว่าเป็นน้ำกลั่นแปรสภาพเป็นกรดไฮโดรคลอริกเจือจาง การดื่มเข้าไปทำลายทางเดินอาหารและหลอดลมทะลุ เสียชีวิตอย่างทรมาน",
                    "การนั่งแช่อยู่ในดงสปอร์ปรสิตเข้มข้น ทำให้เส้นใยดำชอนไชเข้าสู่เนื้อเยื่อสมองผ่านโพรงจมูกโดยตรง ตากล้องสติหลุดคว้ามีดไล่แทงคุณจนเสียชีวิตทั้งคู่"
                ]
            },
            {
                title: "สถานการณ์ที่ 2: สมาร์ตโฟนหน้าจอละลาย",
                text: "คุณพยายามใช้สมาร์ตโฟนเปิดแผนที่อาคาร ทันใดนั้นหน้าจอโทรศัพท์เกิดความร้อนสูงจนพลาสติกเริ่มละลาย ของเหลวสีดำเหนียวลามออกจากแบตเตอรี่และมีกลิ่นไหม้เคมีรุนแรง แต่บนหน้าจอยังปรากฏข้อความเตือนรหัสผ่านประตูทางออกสุดท้ายแวบไปแวบมา คุณจะจัดการอย่างไร",
                choices: [
                    "1. ใช้มือเปล่าแกะแบตเตอรี่ออกรีบเทน้ำดื่มราดซ้ำเพื่อลดอุณหภูมิ",
                    "2. วางโทรศัพท์ลงพื้นทันที ถอยห่าง 2 เมตร ใช้กล้องอีกตัวซูมบันทึกภาพหน้าจอ",
                    "3. รีบยัดโทรศัพท์ใส่กระเป๋ากางเกงเพื่อวิ่งไปกดรหัสที่ประตูให้ทันเวลาก่อนดับ"
                ],
                correct: 1,
                deaths: [
                    "ลิเทียมในแบตเตอรี่ทำปฏิกิริยากับน้ำเกิดการระเบิดรุนแรง สารเคมีร้อนจัดและสะเก็ดระเบิดพุ่งเจาะทะลุดวงตาและใบหน้า บาดเจ็บสาหัสและเสียชีวิตจากการติดเชื้อในกระแสเลือด",
                    null,
                    "แบตเตอรี่ระเบิดคากระเป๋ากางเกง แรงระเบิดตัดเส้นเลือดใหญ่ที่โคนขา เลือดพุ่งกระฉูดหมดสติและเสียชีวิตในเวลาไม่เกิน 3 นาที"
                ]
            },
            {
                title: "สถานการณ์ที่ 3: คัมภีร์บันทึกสารเคมีลุกไหม้สีเขียว",
                text: "บนโต๊ะเหล็กมีสมุดบันทึกของผู้อำนวยการศูนย์วิจัย ทันทีที่คุณเปิดอ่าน หน้ากระดาษเกิดควันคุและลุกไหม้เป็นเปลวไฟสีเขียวเข้ม กลิ่นแก๊สฟอสจีนพิษฉุนกึกโชยเข้าจมูก ไฟเริ่มลามไปติดกองเอกสารรอบข้าง บดบังรหัสลับข้อต่อไป คุณจะดับไฟเคมีกองนี้อย่างไร",
                choices: [
                    "1. สาดแอลกอฮอล์ล้างแผลใส่เพื่อเจือจางความเข้มข้นของเปลวไฟ",
                    "2. ใช้แฟ้มเอกสารพลาสติกโบกพัดอย่างรุนแรงเพื่อให้เปลวไฟดับลง",
                    "3. ใช้เสื้อแจ็กเก็ตหนา ๆ หรือแผ่นยางคลุมทับกองไฟให้แน่นสนิทเพื่อตัดออกซิเจน"
                ],
                correct: 2,
                deaths: [
                    "แอลกอฮอล์เป็นเชื้อเพลิงชั้นดี การราดลงไปทำให้เปลวไฟเคมีระเบิดพรึบพุ่งเผาไหม้ใบหน้าและร่างกายของคุณทันที",
                    "การโบกพัดเป็นการเติมออกซิเจนฉีดเข้าหากองไฟเคมี ไฟลุกโชนท่วมเพดานปิดทางหนี ควันพิษฟอสจีนรมปอดจนเกิดภาวะน้ำท่วมปอดเฉียบพลัน เสียชีวิตคาห้องเก็บเอกสาร",
                    null
                ]
            },
            {
                title: "สถานการณ์ที่ 4: ตัวอักษรบนผนังขยับเรียงตัวใหม่",
                text: "สายตาของคุณเริ่มพร่ามัว ตัวอักษรคำเตือนบนผนังปูนจู่ ๆ ขยับเลื้อยเรียงตัวใหม่กลายเป็นประโยคชวนสยองว่า 'หนึ่งในพวกมึงไม่ใช่คน' ทีมงานเริ่มหันมากระชากคอเสื้อและระแวงกันเอง ช่างภาพยกมีดขึ้นเล็งใส่ตากล้อง คุณจะระงับศึกประสาทหลอนนี้อย่างไร",
                choices: [
                    "1. ชักอาวุธขึ้นมาเข้าร่วมต่อสู้เพื่อปกป้องคนที่ดูแข็งแรงที่สุด",
                    "2. วิ่งหนีแยกกลุ่มออกจากห้องนี้ไปคนเดียวเพื่อตัดปัญหา",
                    "3. ให้ทุกคนนั่งลง ยึดอาวุธ ฉีดน้ำใส่หน้าเรียกสติ และใช้วิธีตรวจรูม่านตาด้วยไฟฉาย"
                ],
                correct: 2,
                deaths: [
                    "การผสมโรงต่อสู้ท่ามกลางความสับสนและแก๊สพิษหลอนประสาท ทำให้พวกคุณทิ่มแทงเข่นฆ่ากันเองจนเสียชีวิตหมดทั้งทีมไม่มีใครรอด",
                    "การวิ่งแยกกลุ่มในคลังเอกสารที่มืดสนิทและเต็มไปด้วยกับดัก ทำให้คุณก้าวพลาดตกช่องลิฟต์ส่งของเก่าที่ไม่มีประตูกั้น ร่างกระแทกพื้นคอนกรีตชั้นใต้ดินเสียชีวิตทันที",
                    null
                ]
            },
            {
                title: "สถานการณ์ที่ 5: หน้าต่างปิดตายเหล็กดัดระเบิดออก",
                text: "เกิดเสียงดัง 'ปัง!' แผงหน้าต่างเหล็กดัดโบราณที่ปิดตายหลุดกระเด็นเข้ามาด้านใน แรงอัดอากาศภายนอกพัดเศษกระจกคมกราวพุ่งเข้ามาในห้องราวกับห่ากระสุน แสงจันทร์ส่องให้เห็นเงาสิ่งมีชีวิตขนาดยักษ์ขยับอยู่ด้านนอก คุณจะพาทีมหลบอย่างไร",
                choices: [
                    "1. ใช้กระเป๋าเป้หนาบังศีรษะ หมอบตัวต่ำชิดแนวฐานผนังปูนใต้หน้าต่างหลบวิถีกระจก",
                    "2. นำโต๊ะเรียนไม้มาตั้งซ้อนกันแล้วปีนขึ้นไปยึดกรอบหน้าต่างไว้",
                    "3. วิ่งสวนกระแสเศษกระจกออกไปที่ประตูถัดไปตรง ๆ"
                ],
                correct: 0,
                deaths: [
                    null,
                    "การซ้อนโต๊ะที่ไม่มั่นคงทำให้โครงสร้างล้มคว่ำ เศษกระจกขนาดใหญ่ร่วงลงมาตัดเส้นเลือดใหญ่ที่คอและหน้าอก บาดเจ็บสาหัสเสียชีวิตทันที",
                    "เศษกระจกแหลมคมนับร้อยปักทะลุศีรษะและลูกนัยน์ตา ทะลวงเข้าสู่อวัยวะสำคัญจนร่างกายทนพิษบาดแผลไม่ไหว เสียชีวิตคาที่"
                ]
            },
{
    title: "สถานการณ์ที่ 6: ปริศนาแฟ้มลับของผู้อำนวยการ เริ่มบันทึกเมื่อปี 2014",
    text: "ภายในตู้เซฟลับมีแฟ้มวิจัย 3 เล่มวางเรียงอยู่บนชั้นเหล็กที่ขึ้นสนิม ข้างกันมีบันทึกเก่าเขียนด้วยลายมือสั่นเทาของผู้อำนวยการว่า 'เอกสารต้นฉบับทั้งหมดถูกเขียนด้วยหมึกสูตรเหล็กโบราณ (Iron Gall Ink) ซึ่งจะกัดกร่อนกระดาษเมื่อเวลาผ่านไป ผู้ปลอมแปลงมักใช้หมึกสมัยใหม่ที่คมชัดเกินจริง และชอบตกแต่งแฟ้มด้วยโลหะเพื่อเพิ่มความน่าเชื่อถือ' กลิ่นอับชื้นของเอกสารเก่าลอยฟุ้งอยู่ทั่วห้อง หากต้องการค้นหาแฟ้มวิจัยตัวจริงก่อนที่ระบบรักษาความปลอดภัยจะกลับมาทำงาน คุณจะเลือกเล่มใด",
    choices: [
        "1. แฟ้ม A: ตัวอักษรเรียบเนียน คมชัดสม่ำเสมอ มีตราประทับครั่งสีแดงหนาแน่น และกระดาษดูสมบูรณ์ผิดปกติ",
        "2. แฟ้ม B: ตัวอักษรสีน้ำตาลเข้ม เส้นหมึกยุบตัวลงในเนื้อกระดาษ มีรอยกร่อนเล็กน้อยตามแนวตัวอักษร และหน้าปกไม่มีโลหะตกแต่ง",
        "3. แฟ้ม C: ตัวอักษรสีดำสนิท กระดาษใหม่เอี่ยม มุมแฟ้มประดับด้วยโลหะสีทองแวววาว"
    ],
    correct: 1,
    deaths: [
        "ทันทีที่เปิดแฟ้ม ผงผลึกละเอียดที่เคลือบอยู่บนหน้ากระดาษฟุ้งกระจายขึ้นสู่อากาศ คุณสูดมันเข้าไปโดยไม่ทันระวัง อาการหายใจติดขัดและชักเกร็งเกิดขึ้นอย่างรวดเร็ว ก่อนที่ทุกคนจะล้มลงเสียชีวิตทีละคน",
        null,
        "โลหะตกแต่งที่มุมแฟ้มเผยให้เห็นว่าเอกสารนี้ถูกสร้างขึ้นภายหลังเพื่อหลอกผู้บุกรุก ทันทีที่คุณเปิดอ่าน กลไกซ่อนภายในปลดปล่อยผงพิษละเอียดออกมาจากสันแฟ้ม คุณและทีมเริ่มเวียนศีรษะ หมดสติ และเสียชีวิตก่อนจะหนีออกจากห้องได้"
    ]
}
        ]
    },
    {
        title: "ด่านที่ 4: สถานีสูบจ่ายสารเคมีและห้องเครื่อง (กลไกบดขยี้ชีวิต)",
        missions: [
            {
                title: "สถานการณ์ที่ 1: วาล์วแรงดันไอน้ำพิษชำรุด",
                text: "คุณก้าวเข้าสู่ห้องเครื่องขนาดใหญ่ ท่อส่งแก๊สสารเคมีเก่าเกิดรอยรั่ว ไอน้ำร้อนจัดผสมสารปรสิตพ่นฟู่เสียงบาดหู ทัศนวิสัยกลายเป็นศูนย์ทันที ผิวหนังที่สัมผัสไอน้ำเริ่มพุพองและมีหนอนตัวแบนสีขาวชอนไชเข้าสู่บาดแผล คุณจะเดินเครื่องอย่างไร",
                choices: [
                    "1. เดินส่องไฟฉายดาหน้าเข้าไปหมุนปิดวาล์วหลักด้วยมือเปล่า",
                    "2. ราดน้ำเย็นจัดใส่ท่อเพื่อลดอุณหภูมิความร้อนเฉียบพลัน",
                    "3. ใช้ผ้าชุบน้ำสบู่ปิดปาก คลานต่ำ สังเกตเกจวัดแล้วใช้ประแจด้ามยาวหมุนปิดระยะไกล"
                ],
                correct: 2,
                deaths: [
                    "ไอน้ำร้อนจัดและปรสิตความดันสูงบดบังสายตา การเดินดุ่ม ๆ เข้าไปทำให้มือเปล่าของคุณถูกลวกจนเนื้อลอก และหนอนปรสิตพุ่งเจาะเข้าสู่ดวงตาทะลุถึงสมอง เสียชีวิตในทันที",
                    "ท่อเหล็กเก่าที่ร้อนจัดเมื่อโดนน้ำเย็นเฉียบพลันจะเกิดการหดตัวทางโครงสร้างอย่างรุนแรง ท่อระเบิดออกสาดไอน้ำพิษและเศษเหล็กคมฉีกร่างของพวกคุณกระจุย",
                    null
                ]
            },
            {
                title: "สถานการณ์ที่ 2: เพลาเครื่องจักรยักษ์หมุนวนขังวิญญาณ",
                text: "จู่ ๆ เครื่องจักรไอน้ำโบราณสตาร์ตเครื่องเอง เพลาเหล็กยักษ์หมุนด้วยความเร็วสูงส่งเสียงสะเทือนเลื่อนลั่น สายสลิงเหล็กหนาขาดสะบัดแกว่งไกวไปมาในอากาศราวกับแส้ ปิดกั้นเส้นทางเดินไปสู่สวิตช์สับคัตเอาต์หลัก คุณจะตัดระบบการทำงานอย่างไร",
                choices: [
                    "1. ถอยตั้งหลักในมุมอับ ส่องไฟวิเคราะห์รอบหมุน แล้วใช้ท่อนเหล็กขัดเฟืองล็อกระบบ",
                    "2. เดินเข้าไปใช้มือจับสายสลิงที่กำลังแกว่งให้หยุดนิ่ง",
                    "3. ใช้มีดตัดสายพานขับเคลื่อนหลักของเครื่องจักรตรง ๆ"
                ],
                correct: 0,
                deaths: [
                    null,
                    "โมเมนตัมของสลิงเหล็กหนามีน้ำหนักหลายร้อยกิโลกรัม แรงเหวี่ยงกระชากแขนของคุณหลุดออกจากบ่าทันที ช็อกเสียชีวิตจากการเสียเลือดรุนแรง",
                    "การเข้าใกล้สายพานที่กำลังหมุนด้วยความเร็วสูง ทำให้เสื้อผ้าหรือร่างกายของคุณถูกม้วนดูดเข้าไปในเครื่องจักร ร่างถูกเพลาบดขยี้แหลกเหลวเสียชีวิตคาที่"
                ]
            },
            {
                title: "สถานการณ์ที่ 3: ถังเคมีบำบัดน้ำล้นลามพื้นไม้",
                text: "สารเคมีสีเลือดหนืดล้นทะลักออกจากถังบำบัด ไหลนองเต็มพื้นไม้ปาร์เกต์เก่า มีเสียงปฏิกิริยากัดกร่อนเนื้อไม้ดังฟู่ ๆ ควันกรดกำมะถันลอยต่ำหนาแน่น ตากล้องเริ่มหมดสติฟุบลงไปบนพื้น ควันพิษกำลังจะปกคลุมร่างของเขา คุณจะกู้ชีพเพื่อนอย่างไร",
                choices: [
                    "1. วิ่งเข้าไปอุ้มร่างของเขาขึ้นมาตรง ๆ โดยไม่สนควันบนพื้น",
                    "2. ใช้สลิงหนาโยงทำบ่วง ขว้างไปคล้องเกี่ยวกระเป๋าเป้เขาแล้วช่วยกันออกแรงลากขึ้นมา",
                    "3. สาดน้ำสะอาดปริมาณมากใส่พื้นไม้เพื่อเจือจางของเหลวสีเลือด"
                ],
                correct: 1,
                deaths: [
                    "การวิ่งลุยเข้าไปทำให้รองเท้าของคุณถูกกรดเคมีกัดละลายในวินาทีแรก ร่างลื่นล้มฟุบลงไปสูดดมควันพิษเข้มข้น เนื้อลอกไหม้และเสียชีวิตเคียงข้างตากล้องบนพื้นไม้",
                    null,
                    "กรดเข้มข้นทำปฏิกิริยากับน้ำอย่างรุนแรงเกิดการเดือดพล่านระเบิดเป็นละอองกรดร้อนพุ่งฉีดใส่ใบหน้า ลวกระบบทางเดินหายใจจนเสียชีวิตทันที"
                ]
            },
            {
                title: "สถานการณ์ที่ 4: ลำโพงไซเรนส่งเสียงความถี่มรณะ",
                text: "ลำโพงหวอเตือนภัยฉุกเฉินบนผนัง จู่ ๆ ส่งเสียงหวีดแหลมความถี่สูงสะท้อนก้อง คลื่นเสียงสั่นสะเทือนสลักลูกนัยน์ตาจนเส้นเลือดในตาของทีมงานเริ่มแตก เลือดไหลอาบแก้ม ทุกคนล้มลงชักเกร็ง คุณจะดับเสียงนรกนี้อย่างไร",
                choices: [
                    "1. ปีนขึ้นไปใช้ค้อนเหล็กทุบทำลายหน้าลำโพง",
                    "2. ตะโกนร้องท้าทายด้วยความถี่เสียงที่สูงกว่าเพื่อหักล้างคลื่น",
                    "3. นำแผ่นฉนวนใยแก้วหนามาปิดครอบหน้าลำโพงเพื่อซับเสียง แล้วเดินตามเข็มทิศหนี"
                ],
                correct: 2,
                deaths: [
                    "ลำโพงเชื่อมต่อกับระบบไฟกระแสสลับแรงสูง การใช้เหล็กทุบทำให้กระแสไฟวิ่งสวนเข้าสู่ร่างกายทันที หัวใจหยุดเต้นช็อกเสียชีวิต",
                    "ความเข้มข้นของคลื่นเสียงสั่นสะเทือนจนเยื่อแก้วหูฉีกขาดรุนแรง การยืนตะโกนเร่งความดันในสมองทำให้เส้นเลือดในสมองแตก หมดสติและเสียชีวิตทันที",
                    null
                ]
            },
            {
                title: "สถานการณ์ที่ 5: ช่องพัดลมระบายอากาศยักษ์ดึงดูดร่าง",
                text: "คุณมาถึงทางออกที่เป็นช่องพัดลมระบายอากาศขนาดเส้นผ่านศูนย์กลาง 2 เมตร ใบพัดเหล็กเริ่มหมุนย้อนศรด้วยระบบแรงดึงดูดลบ เกิดแรงลมมหาศาลดึงดูดร่างของพวกคุณให้ปลิวเข้าไปหาใบพัดคมกริบที่กำลังหมุน ช่างภาพเท้าลอยจากพื้นแล้ว คุณจะยึดเหนี่ยวร่างอย่างไร",
                choices: [
                    "1. นอนราบพื้น ยื่นมือจับขอบสมอเหล็กยึดท่อแก๊สหนาที่ฝังในผนัง คลานอ้อมขอบวิถีลม",
                    "2. ใช้มีดพกปักลงบนพื้นไม้เพื่อยึดร่างไว้แล้วออกแรงเดินสวนลม",
                    "3. กระโดดพุ่งตัวตามแรงลมไปข้างหน้าเพื่อหวังจะลอดผ่านช่องใบพัด"
                ],
                correct: 0,
                deaths: [
                    null,
                    "พื้นไม้เก่าพังไม่สามารถรับแรงดึงมหาศาลได้ มีดพกหลุดกระดอน ร่างของคุณปลิวเข้าสู่ใบพัดเหล็ก ถูกสับละเอียดแหลกเหลวเสียชีวิตทันที",
                    "ใบพัดเหล็กหมุนด้วยความเร็วสูงตัดร่างของคุณขาดเป็นชิ้น ๆ ในเสี้ยววินาที ขจัดโอกาสรอดชีวิตเป็นศูนย์"
                ]
            },
{
    title: "สถานการณ์ที่ 6: ห้องเครื่องแก๊สพิษมรณะ",
    text: "คุณมาถึงประตูเหล็กยักษ์สู่โซนถัดไป ทันใดนั้นท่อแรงดันระเบิดสนั่น แก๊สพิษกระจายทั่วห้อง หนอนปรสิตสีขาวนับพันเลื้อยรุมกัดกินทีมงาน ช่างภาพถูกแรงอัดเหวี่ยงกระแทกเพลาเครื่องจักรที่กำลังหมุน ในนาทีชีวิตคุณเปิดแฟ้มฉุกเฉินพบข้อความ: 'หากแก๊สไซยาไนด์ (HCN) รั่วไหล ให้เปิดระบบควบคุมบรรยากาศฉุกเฉินทันที ห้ามใช้กรดหรือสารพิษอื่นผสมเด็ดขาด' เพื่อลดแก๊สพิษและหยุดปรสิตเพื่อหนี คุณจะเลือกวิธีใด",
    choices: [
        "1. ฉีดพ่นละอองกรดไฮโดรคลอริก (HCl) ทั่วห้อง",
        "2. เปิดระบบรมแก๊สคลอรีน (Cl₂) เข้าพื้นที่",
        "3. อัดแก๊สคาร์บอนไดออกไซด์ (CO₂) ร่วมกับระบบดูดอากาศฉุกเฉิน"
    ],
    correct: 2,
    deaths: [
        "ไอกรดเข้มข้นฟุ้งกระจายกัดกร่อนทางเดินหายใจอย่างรุนแรง ทุกคนไอเป็นเลือดและเกิดภาวะหายใจล้มเหลวเฉียบพลัน ก่อนจะเสียชีวิตยกลำ",
        "แก๊สคลอรีนแพร่กระจายจนห้องเครื่องกลายเป็นกับดักพิษขนาดยักษ์ ทุกคนสูดดมสารพิษซ้ำซ้อนจนหมดสติและเสียชีวิตในเวลาอันสั้น",
        null
    ]
}
        ]
    },
    {
        title: "ด่านที่ 5: สวนทดลองพฤกษศาสตร์และรั้วทางออก (อิสรภาพหรือสุสานเนื้อ)",
        missions: [
            {
                title: "สถานการณ์ที่ 1: สปอร์เถาวัลย์สลบไสล",
                text: "กลุ่มของคุณหนีรอดมาถึงเรือนกระจกเพาะเลี้ยงพืชกลายพันธุ์หลังศูนย์วิจัย บรรยากาศมืดสลัวมีเพียงแสงดาว ทันใดนั้นพุ่มไม้เถาวัลย์หนามยักษ์ขยับตัวปิดล้อมเส้นทาง ดอกไม้ขนาดยักษ์เริ่มเบ่งบานพ่นละอองสปอร์สีทองอร่ามฟุ้งกระจาย ทีมงานที่สูดดมเข้าไปเกิดอาการหัวใจเต้นช้าลง หน้าตาเคลิบเคลิ้ม นั่งลงนอนราบไปกับพื้นดินและบ่นว่าอยากหลับพักผ่อน คุณจะปลุกพวกเขาอย่างไร",
                choices: [
                    "1. ปล่อยให้นอนพักสักครู่เพื่อประหยัดพลังงาน",
                    "2. จุดไฟเผาพุ่มไม้เถาวัลย์เพื่อทำลายต้นกำเนิดสปอร์สีทอง",
                    "3. สวมหน้ากาก นำกรดวิตามินเข้มข้นป้ายลิ้นกระตุ้นประสาท แล้วลากหนีรัศมีสปอร์ทันที"
                ],
                correct: 2,
                deaths: [
                    "สปอร์สีทองมีฤทธิ์เป็นสารพิษกดประสาทส่วนกลางขั้นรุนแรง การปล่อยให้นอนหลับจะทำให้ระบบทางเดินหายใจหยุดทำงานถาวรในเวลา 3 นาที เสียชีวิตอย่างสงบในดงพืชพิษ",
                    "การจุดไฟเผาเถาวัลย์กลายพันธุ์...ทำให้สารพิษระเหยกลายเป็นควันดำหนาทึบกระจายตามลม สูดดมเข้าไปก้อนเนื้อปอดเสียหายเฉียบพลัน ขาดออกซิเจนเสียชีวิตทันที",
                    null
                ]
            },
            {
                title: "สถานการณ์ที่ 2: บ่อดักซากอินทรีย์เคมีพลางตา",
                text: "ช่างภาพวิ่งหนีเงาปริศนาจนหลุดจากเส้นทาง แสงไฟฉายของเขาดิ่งวูบลงสู่พื้นดิน มีเสียงกรีดร้องขอความช่วยเหลือแว่วมาจากหลุมลึก เมื่อเดินไปตรวจพบเป็นบ่อตกตะกอนสารเคมีเก่าขุดด้วยปูนหนา ปากบ่อมีกิ่งไม้แห้งพลางตา ช่างภาพกำลังจมลงไปในโคลนเหลวสีเขียวเข้มที่เริ่มกัดละลายกางเกงยีนส์ของเขา คุณจะกู้ภัยอย่างไร",
                choices: [
                    "1. ใช้ท่อเหล็กยาวหรือสายเคเบิลหย่อนให้เขาจับ ยืนตั้งหลักบนพื้นปูนแข็งแรงแล้วออกแรงดึง",
                    "2. กระโดดตามลงไปในบ่อเพื่อดึงตัวเขาขึ้นมาตรง ๆ",
                    "3. สั่งให้เขาอยู่นิ่ง ๆ ห้ามขยับ แล้วเททรายลงไปเพื่อหวังให้โคลนแข็งตัว"
                ],
                correct: 0,
                deaths: [
                    null,
                    "บ่อสารเคมีมีความหนาแน่นต่ำและมีกรดซัลฟูริกสะสม การกระโดดลงไปทำให้คุณจมลงไปพร้อมกัน ร่างกายถูกกัดกร่อนผิวหนังและกระดูกละลายเสียชีวิตอย่างทารุณทั้งคู่คาดก้นบ่อ",
                    "ทรายหนาหนักที่เทลงไปยิ่งเพิ่มน้ำหนักกดทับร่างของช่างภาพให้ดิ่งจมลงสู่ก้นบ่อเร็วขึ้น สารพิษอุดปากและจมูก ขาดอากาศหายใจเสียชีวิตในเวลาอันสั้น"
                ]
            },
            {
                title: "สถานการณ์ที่ 3: กองทัพหนอนปรสิตดินคืบคลาน",
                text: "ขณะเดินทางต่อ ผิวดินใต้เท้าเริ่มขยับนูนพอง กองทัพหนอนปรสิตดินโปร่งแสงยาวนับล้านตัวผุดขึ้นจากชั้นดินหนา ไต่ขึ้นมาตามรองเท้าและขากางเกงอย่างบ้าคลั่ง พวกมันปล่อยสารเมือกที่มีฤทธิ์แข็งตัวคล้ายปูนปลาสเตอร์ ขาของทีมงานเริ่มแข็งเกร็งขยับไม่ได้และปรสิตเริ่มเจาะทะลุเข้าชั้นเนื้อ คุณจะแก้ไขอย่างไร",
                choices: [
                    "1. วิ่งลุยสับเท้าไปข้างหน้าตรง ๆ เพื่อหวังให้หนอนหลุดออกไปเอง",
                    "2. นำมีดพกมาขูดเมือกแข็งออกจากผิวหนังทีละส่วนช้า ๆ",
                    "3. ราดปูนขาวหรือแอลกอฮอล์เข้มข้นใส่ขารองเท้าทำลายเซลล์หนอน แล้วก้าวหนีสู่แนวกรวดแห้ง"
                ],
                correct: 2,
                deaths: [
                    "การวิ่งลุยยิ่งเป็นการย่ำใจกลางรังหลัก ปรสิตนับล้านกรูขึ้นรุมชอนไชเข้าสู่ทวารและผิวหนัง ควบคุมระบบประสาททำให้เกิดอาการช็อกเกร็งและระบบหัวใจล้มเหลว เสียชีวิตในดงดิน",
                    "การเสียเวลาขูดเมือกทำให้หนอนปรสิตมีเวลาเจาะทะลุชั้นผิวหนังเข้าสู่เส้นเลือดใหญ่ พวกมันกัดกินเนื้อเยื่อภายในจนคุณเกิดภาวะติดเชื้อในกระแสเลือดเฉียบพลัน ช็อกเสียชีวิต",
                    null
                ]
            },
            {
                title: "สถานการณ์ที่ 4: หมอกควันหนองน้ำ (ดินแดนกระจกเงาหลอน)",
                text: "คุณมาถึงเขตหนองน้ำท้ายสวน บรรยากาศเปลี่ยนเป็นสีแดงฉาน ทัศนวิสัยมืดมัว สมองของคุณเริ่มเบลอและเห็นภาพสะท้อนในน้ำว่าเพื่อนร่วมทีมที่เดินอยู่ข้าง ๆ มีหัวใจขยับอยู่นอกอกและถือชะแลงเตรียมฟาดศีรษะคุณจากด้านหลัง สติของคุณกำลังจะขาดผุดความคิดอยากฆ่าเพื่อนก่อน คุณจะคุมจิตใจอย่างไร",
                choices: [
                    "1. หันกลับไปใช้มีดพกแทงตัดขั้วหัวใจเพื่อนทันทีเพื่อป้องกันตัว",
                    "2. นำผ้าชุบผงถ่านคาร์บอนอุดจมูก ตบหน้าเรียกสติ ให้ทุกคนหลับตาเดินเกาะเชือกหนีขึ้นเนินสูง",
                    "3. นั่งลงคุกเข่าสวดมนต์ทำสมาธิหวังให้ภาพหลอนหายไปเอง"
                ],
                correct: 1,
                deaths: [
                    "ภาพหลอนจากก๊าซมีเทนและสารพิษพืชกลายพันธุ์ทำให้คุณลงมือฆ่าเพื่อนร่วมทีมที่บริสุทธิ์อย่างโหดเหี้ยม ก่อนที่คุณจะสิ้นสติและกระโดดลงหนองน้ำจมน้ำเสียชีวิตตามไปด้วยฤทธิ์แก๊สพิษ",
                    null,
                    "การนั่งแช่อยู่ในแนวต่ำที่ก๊าซพิษหนองน้ำสะสมหนาแน่น ยิ่งทำให้สมองขาดออกซิเจนเฉียบพลัน เกิดอาการชักหมดสติและเสียชีวิตคาหนองน้ำ"
                ]
            },
            {
                title: "สถานการณ์ที่ 5: ประตูรั้วไฟฟ้าแรงสูงขังน้ำ",
                text: "คุณมาถึงประตูรั้วเหล็กดัดยักษ์ซึ่งเป็นทางออกสุดท้ายสู่ถนนใหญ่ภายนอกศูนย์วิจัยสำเร็จ! แต่ทว่ามีสายไฟแรงสูงจากเสาไฟฟ้าภายในหักพาดลงมาแตะกรอบประตูเหล็กพอดี กระแสไฟแลบแปลบปลาบ มีน้ำขังนองรอบโคนรั้วเหล็กหนาแน่น ทีมงานตื่นเต้นดีใจกำลังจะวิ่งไปผลักประตูเปิดหนี คุณจะสั่งการอย่างไร",
                choices: [
                    "1. ห้ามแตะน้ำและประตู ใช้ไม้แห้งสนิทเขี่ยสายไฟพ้นกรอบ หรือหาจุดกำแพงแห้งปีนข้ามหนี",
                    "2. วิ่งเข้าไปจับที่จับประตูเหล็กดัดแล้วออกแรงผลักเปิดเต็มกำลัง",
                    "3. ใช้กระเป๋าเป้ผ้าใบหนา ๆ มารองมือแล้วจับประตูเหล็กเปิดออก"
                ],
                correct: 0,
                deaths: [
                    null,
                    "กระแสไฟฟ้าแรงดันสูงมหาศาลวิ่งผ่านน้ำและเหล็กเข้าสู่ร่างกายของคุณทันทีที่สัมผัส ทำลายระบบไฟฟ้าของหัวใจ เกิดภาวะหัวใจหยุดเต้นเฉียบพลัน เสียชีวิตคาประตูทางออกในวินาทีสุดท้าย",
                    "ผ้าใบกระเป๋าเป้มีความชื้นและเหงื่อสะสมจากในป่า ซึ่งแปรสภาพเป็นตัวนำไฟฟ้าอย่างดี กระแสไฟแรงสูงวิ่งทะลุกระเป๋าเข้าสู่ร่างกาย แขนและขาเกร็งไหม้เกรียม หมดสติบาดเจ็บสาหัสและเสียชีวิตคาที่"
                ]
            },
{
    title: "สถานการณ์ที่ 6: ขบวนรถไฟสายอิสรภาพ",
    text: "คุณพาความจริงและทีมงานหนีทะลุประตูออกมาจนถึงสถานีรถไฟใต้ดินลับของศูนย์วิจัย มีหัวจักรไอน้ำขบวนสุดท้ายติดเครื่องรออยู่ ทว่าระบบความปลอดภัยของตึกกำลังนับถอยหลังระเบิดปิดตายใน 1 นาที! บนแผงควบคุมระบุว่าคุณต้องกรอก 'ปี ค.ศ. ที่เริ่มงานวิจัยปรสิต' จากแฟ้มของผู้อำนวยการเพื่อสับรางเปิดทางหนี รหัสผ่าน 4 ตัวนั้นคืออะไร",
    choices: [
        "1. รหัสผ่าน: 2004",
        "2. รหัสผ่าน: 2014",
        "3. รหัสผ่าน: 2024"
    ],
    correct: 1,
    deaths: [
        "หน้าจอขึ้นรหัสผิดพลาด! ระบบระเบิดตัวเองทำงานทันที แรงระเบิดมหาศาลฝังกลบสถานีและพวกคุณไว้ใต้ซากปรักหักพังตลอดกาล",
        null,
        "หน้าจอขึ้นรหัสผิดพลาด! ประตูเหล็กสับปิดตายสถานีทันที แก๊สพิษและฝูงหนอนที่ไล่หลังมาพุ่งเข้ากลืนกินพวกคุณจนไม่เหลือซาก"
    ],
}
        ]
    }
];