ประกาศผลการสุ่มรางวัลในคู่ เยอรมัน พบ ไอวอรีโคส และชวนทำนายผลในคู่ถัดไป อาร์เจนตินา พบ ออสเตรีย
#5 ทายผลฟุตบอลโลก 2026 รอบแรก
"ร่วมสนุกทายผล ลุ้นรับรางวัล
ตอบถูกพร้อมสะสมคะแนนรวมจนถึงนัดชิงชนะเลิศ
อาร์เจนตินา พบ ออสเตรีย เวลา 00.00 น. วันที่ 23 มิถุนายน 2569 เวลาไทย
ผู้เข้าร่วมกิจกรรม ต้องเป็นสมาชิกของทาง 1414Plus
สมัครสมาชิกใหม่ได้ที่ 02-246-3835 ต่อ 310 ในวันและเวลาทำการ

และยินดีด้วยกับ คุณปรินทร์ มูลพินิจ
ที่เป็นผู้โชคดีจากการสุ่ม ทายผลฟุตบอลโลก 2026 รอบแรกระหว่าง เยอรมัน  พบ ไอวอรีโคส
โปรดยืนยันข้อมูลการรับรางวัลที่  Inbox ของ Pages : 1414 Plus"

ระหว่าง อาร์เจนตินา พบ ออสเตรีย คุณเชียร์ทีมไหน ทำนายผลกันได้เลยที่ชุมชน Games4all กดเลยด้านล่างนี้
https://tabgroup.tab.or.th/games4all/