ปรับกฎกติกาของเกมนี้ใหม่
จากเดิมจะมีรถถัง 4 คัน
ให้ปรับเป็น 5 คัน
โดยการวางตำแหน่งรถถังของผู้เล่น 4 คันแรก จะเป็นรถถังทั่วไป
และการวางรถถังคันที่ 5 จะเป็นรถถังของแม่ทัพ
* โดยฝ่ายศัตรูก็จะมีจำนวน 5 คันเหมือนกัน คือ ทั่วไป 4 แม่ทัพ 1
ฝ่ายศัตรูคือสุ่มเหมือนกัน คือสุ่มวางตำแหน่งนะครับ
ตอนเริ่มเกมให้สุ่มว่า ฝ่ายไหนจะได้เริ่มเล่นก่อนด้วย ให้สลับกันว่าผู้เล่นหรือศัตรูเริ่มก่อน

** โดยกติกาของเกมใหม่นี้คือ ถ้ายิงโดน รถถังของแม่ทัพ จะฝ่ายใดก็ตาม
ฝ่ายที่โดนยิงรถแม่ทัพแพ้ทันที ไม่ว่าจะมีรถถังทั่วไปเหลือก็ตาม เท่ากับแพ้ไปเลย

** รูปรถถังแม่ทัพ ปรับการมองเห็นให้เป็นสีทอง
รถถังทั่วไปสีเดิมเลย
และ animation ถ้ายิงโดนรถถังแม่ทัพ ปรับให้มี animation ที่ยิ่งใหญ่กว่าการยิงโดนรถถังทั่วไป
รถถังทั่วไป ใช้แบบเดิม
** กระสุนจไม่จำกัดแล้ว ยิงกันไปเรื่อยจนชีวิตใครเหลือ 0 ก่อนแพ้  หรือยิงโดนรถถังแม่ทัพได้ก่อนก็ชนะไปเลย
** และการแสดงผลข้อความและอะไรเกี่ยวกับกระสุนจำกัด จำนวนกระสุน เอาออกไปให้หมด เกมนี้ไม่เกี่ยวแล้ว
ลองปรับตามนี้ การทำงานอย่างอื่น ให้คงที่ไว้ทั้งหมด ปรับเท่าที่ร้องขอ
